Repository: zumuya/Expogesture
Catalog: Resources/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: japanese

source: About Expogesture
japanese: Expogesture について

source: Preferences...
japanese: 環境設定...

source: Quit Expogesture
japanese: Expogesture を終了

source: Expogesture Help
japanese: Expogesture ヘルプ

source: Expogesture Preferences
japanese: Expogesture 環境設定

source: Actions
japanese: アクション

source: Per Application Definitions
japanese: アプリケーション定義

source: Name
japanese: 名前

source: Location
japanese: 場所

source: Add...
japanese: 追加...

source: Remove
japanese: 削除

source: Apply
japanese: 適用

source: Actions on Gestures
japanese: ジェスチャーのアクション

source: Like an Alphabet 'Z'
japanese: アルファベットの 'Z' のように描きます

source: Like an Alphabet 'N'
japanese: アルファベットの 'N' のように描きます

source: Menu Label
japanese: メニュー項目名

source: General
japanese: 一般

source: Gesture Sensitivity
japanese: ジェスチャーの感度

source: Small
japanese: 小さい

source: Big
japanese: 大きい

source: Notification Window
japanese: 通知ウインドウ

source: Center
japanese: 中央

source: Upper-Right
japanese: 左上

source: Upper-Left
japanese: 右上

source: Lower-Right
japanese: 左下

source: Lower-Left
japanese: 右下

source: Bring all windows to front
japanese: 全てのウインドウを前面に

source: Create new document if none
japanese: ドキュメントがない場合に新規作成

source: Others
japanese: その他

source: Settings on this page will take effect after restaring Expogesture.
japanese: このページの設定はExpogestureを再起動後に有効になります。

source: Show status bar menu
japanese: ステータスバーにメニューを表示する

source: You can access this preference panel by double clicking Expogester icon in Finder, even when status bar menu is not visible.
japanese: FinderでExpogestureのアイコンをダブルクリックすると、ステータスバーにメニューがない場合でもこの環境設定パネルを呼び出せます。

source: Use polling to track mouse pointer (Polling Mode)
japanese: マウスポインタの移動をポーリングで検出する (ポーリングモード)

source: Check this if you are using Wacom Tablets or USB Overdrive.
japanese: ワコムのタブレットや、USB Overdriveを使用している場合には、この項目をチェックしてください。
